 Usage:  java [properties] org.knopflerfish.framework.Main [-init] [options]
      or java [properties] -jar framework.jar [-init] [options]

 Options:
   -exit          Exit the JVM process
   -help          Print this text and exit
   -readme        Print a longer startup readme and exit
   -version       Print version and exit
   -xargs file    Load more command line arguments from file
   -init          Start an empty platform
   -install URL   Install a bundle
   -istart URL    Install and start bundle
   -launch [id]   Launch framework (Default), id = bundle id BootManager
   -sleep SEC     Sleep a while before next command
   -shutdown      Shutdown framework
   -start ID      Start bundle
   -stop ID       Stop bundle
   -uninstall ID  Uninstall a bundle
   -update ID     Update a bundle
   -initlevel N   Set initial start level for installed bundles
   -startlevel N  Set start level of Start Level service

 The default directory used for storing bundle data is  "fwdir".

 See -readme option for details on startup, fwdir and .xargs files.
 
 Properties:

   org.osgi.framework.dir
     Where we store persistent data.
     Default: {defaultInstDir}/fwdir

   org.knopflerfish.gosg.jars
     Base URL for relative install commands
     Default: file:jars/*

   org.osgi.framework.system.packages
     List of packages exported from system classloader,
     other than java.* and org.osgi.framework

   org.osgi.framework.system.packages.file
     File containing list of packages exported from system
     classloader,
     other than java.* and org.osgi.framework

   org.knopflerfish.framework.debug.classloader
     Print debug information from classloader
     Default: false

   org.knopflerfish.framework.debug.errors
     Print all FrameworkEvents of type ERROR
     Default: false

   org.knopflerfish.framework.debug.packages
     Print debug information about packages
     Default: false

   org.knopflerfish.framework.debug.startlevel
     Print debug information about startlevel service
     Default: false

   org.knopflerfish.framework.debug.url
     Print debug information about URL services
     Default: false

   org.knopflerfish.framework.debug.ldap
     Print debug information about LDAP filters
     Default: false

   org.knopflerfish.framework.ldap.nocache
     Disable LDAP caching for simple filters. LDAP caching
     speeds up framework filters considerably, but uses
     more memory.

     Default: false

   org.knopflerfish.framework.bundlestorage
     Storage implementation for bundles
     [file, memory]
     Default: file

   org.knopflerfish.framework.bundlestorage.file.reference
     When using file bundle storage, file: URLs can optionally
     be referenced only, not copied to the persistant area.

     If set to true, file: URLs are referenced only.

     Default: false

   org.knopflerfish.framework.bundlestorage.file.unpack
     When using file bundle storage, bundle jars can be unpacked
     or copied as-is. Unpacking leads to faster restart and class loading
     but takes longer for initial startup.

     If set to true, unpack bundle jars.

     Default: true
      
   org.knopflerfish.framework.system.export.all_13
     Make system classloader export all standard JVM 1.3
     packages as javax.swing.*
     Default: false

   org.knopflerfish.verbosity
     Framework verbosity level. 0 means few messages
     Default: 0

   org.knopflerfish.startlevel.use
     Use the Start Level service.
     Default: true

   org.knopflerfish.startlevel.level
     level of start level service if used.
     Default: 1

   org.knopflerfish.startlevel.initlevel
     Initial start level of bundles if start level
     service if used.
     Default: 1

   java.security.manager
     Class name of security manager. If set to empty string, uses
     "java.lang.SecurityManager". If unset, do not use any security
     manager.

     Default: unset

   java.security.policy
     Security policy file. Used by the security manager.

     Default: unset

   org.knopflerfish.framework.version.fuzzy
     If set to true, consider package version numbers
      "x.y.0" = "x.y" 
     otherwise consider
      "x.y.0" > "x.y"

     Default: true


   org.knopflerfish.osgi.r3.testcompliant
     If set to "true", make sure that all test in the OSGi R3 test 
     suite pass, even if the tests are buggy and break the spec itself.

     This affects some very special (due to bugs in the test) handling 
     of filters and conflict between the spec concerning CM and the actual
     tests. Bundles knowning abouth these conflicts should check the 
     testcompliant flag and act appropiately.
    
     Default: false. 
     Default is a Good Thing since it means follow the spec, not the 
     buggy tests.

   org.knopflerfish.framework.restart.allow
     If set to "true", allow restart of framework by calling 
     getBundle(0).update()

     If "false", exit framework with exit code = 2. This can be useful
     when a wrapper script is better at restarting cleanly than the JVM
     itself.

     Default: true
  
  org.knopflerfish.osgi.setcontextclassloader
     If set to "true", set the bundle startup thread's context class
     loader to the bundle's class loader. This is useful for checking
     if an external lib will work better with a wrapped startup.
     
     Default: false

  